إيقاع الرياح يزيل المنطق.
يتم الكشف عن حيل Alibi دائمًا!
تشرق الشمس بشكل مشرق وحرارة كما لو أنها لا تعرف أي حدود.
يمكن أيضا رعاية قضية مفاجئة!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل وفكر بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
مما قلته على الهاتف الليلة الماضية ، أعتقد أنني أفهم الوضع ، لكن ...
هل سيزان سينسي حقًا في هذا القدر من الركود؟
نعم ، لم يرسم شيئًا واحدًا في الأشهر الثلاثة الماضية.
لماذا هذا؟
بالطبع ، إنه رجل يبلغ من العمر 70 عامًا ، لكن ...
على ما يبدو ، لا يمكنه تخيل الأشياء بوضوح.
التوتر وصل إليه ، ونتيجة لذلك بدأت يديه تهتز. Kuroki Jirou (28) متدرب Seozam
يجب أن يكون من الصعب تحمل ...
في الآونة الأخيرة ، يرفض تناول الكثير ويصبح مزاجي حقًا.
في بعض الأحيان سوف يغضب حقًا ، وفي أوقات أخرى ، سيرفض التحدث بكلمة.
والآن يريد الانتحار؟
نعم.
مكان مكشوف للشمس
لقد أخرجتك إلى هنا اليوم لأن ...
اعتقدت أنه قد يهتف Sensei قليلا.
آسف لإزعاجك عندما تكون مشغولاً للغاية.
إنها ليست مشكلة - أنا سعيد دائمًا بمساعدة أحد رفاقي القدامى في الشرب!
عندما سمع أن نزل مع الينابيع الساخنة والكحول تم إعداده...
لم يستطع الرفض - أليس كذلك ، ران نيشان؟
نعم!
ماذا كان هذا؟
لكن Sensei بالتأكيد محظوظ ...
أن يكون لديك طالب مدروس مثلك.
كل شيء بفضل له أنني يمكن أن تحقق الكثير.
ليلة!
إنهم يعيشون في غابة الخيزران هنا.
إنه قادم من هنا!
هاه؟ هذا الشخص ...
سيزان سنسي!
كم نحن مبهجة ، لمقابلة أصدقاء من بعيد!
قلت أنك أتيت للزيارة في نزوة؟
عندما رأيت المحطة التي كنت فيها ، خرجت صورتك فجأة من رأسي ، لذلك أنا هنا.
أنا سعيد برؤيتك بخير.
Hayakawa Sizan (70) فنان ياباني أعتقد أنه يمكنك القول إنني حيوي كما كان دائمًا.
كنت على وشك رسم الخيزران هنا.
لا يبدو أنه على وشك الانتحار على الإطلاق ...
ألا تحصل عليه؟
إنه يقوم بعمل حتى لا يبدو سيئًا أمام الآخرين.
فعل ، هاه ...
هل رأيت ذلك؟
هذا ما يسمى "أغنية صدى العندليب".
في الواقع ، يغردون هكذا عندما يكونون حزينين.
آسف...
سنذهب قريبًا ، لذا أرجوك سامحني.
هذا المكان خاص بالليالي ، ويجب الاهتمام به.
حسنًا إذن ...
دعنا نغادر ، حتى لا نزعجهم أكثر من ذلك.
ياماموتو نوريكو (35) هاياكاوا خادمة الأسرة
مرحبًا بعودتك ، Sizan-sensei!
لدينا زوار ...
هل يمكنك تحضير شيء لتأكله؟
على الفور.
من هي؟
إنها مدبرة منزل سيزان سنسي ، ياماموتو نوريكو سان.
أوه ، هل هذا صحيح؟
أمي!
مرحبًا ، انظر إلى هذا - إنه جيد ، أليس كذلك؟
كييشي!
نوريكو!
أنا آسف حقا!
أمي لا تستطيع الاعتناء به لأنها نزلت بالحمى ، لذلك أنا ...
لا أعذار!
اعتقدت أنني أخبرتك ألا تحضر الأطفال إلى هنا!
نعم سيدي ...
لكنها لليوم فقط ...
بالتأكيد لا.
أرسله إلى المنزل على الفور.
لا تدعني أرى وجهه مرة أخرى!
أمي ...
خذه إلى المنزل الآن!
فهمت؟
بالمناسبة ، هل هذه قطعة جديدة؟
إنه رسم رائع لـ Mt Fuji!
هذا رسم قمت به مؤخرًا بناءً على طلب العميل.
قل ، كوروكي سان ، هل ترسم؟
لقد مر وقت طويل منذ أن أصبحت متدرب Sensei ، أليس كذلك؟
رأيت بعض عمله من قبل ، كان مثيرا للإعجاب جدا.
على عكس Sizan-sensei ، كان ملونًا جدًا ، ight?
نعم ، إنها لوحات لوني.
بالمناسبة ، أليست هذه المنافسة الفنية التي تترأسها تبدأ قريبًا؟
أنت بالتأكيد على علم جيد ...
الموعد النهائي لذلك هو بعد غد.
كوروكي سان ، لماذا لا تدخل أيضًا؟
من ما رأيته ، أنا متأكد من أنك ستفعل جيدًا.
صحيح ، سنسي؟
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
إذا فعلت ذلك ، فإن الناس سوف يسخرون مني ، معلمك ، هاياكاوا سيزان.
كوروكي ليست ماهرة بما فيه الكفاية للمشاركة حتى الآن.
أوم ، لكن ، سنسي ...
كما يقول موري سان.
ما زلت أفتقر إلى الممارسة ...
هذا كل شيء ، ران سان ...
هل يمكنك أن عارضة أزياء لي؟
لذلك هذه الممارسة العجاف ...
نعم...
كوروكي سان ، انتظر دقيقة ...
Sensei - هل يمكنك رسمها ، Sensei؟
موري سان!
عندما كنت في طوكيو ، كنت ترسم شيئًا لنا على الذبابة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، الليلة قليلا ...
من فضلك توقف ، موري سان!
لقد كان يشرب!
كان يرسم دائمًا بينما كان في حالة سكر من قبل.
من فضلك ، سنسي!
أنا أتوسل إليك!
انها ليست جيدة!
اعتذاري!
لم أكن أفكر بشكل مستقيم!
لا ، لم أتمكن من تناول الكحول كما اعتدت أن أكون.
سنسي ، ماذا لو نذهب للصيد غدًا؟
يمكن أن تأتي مجموعة موري سان أيضًا.
هذا يبدو رائعا!
يشرفني إذا انضممت إلينا ، Sensei.
الصيد ، هاه؟
لم أذهب منذ فترة طويلة ...
هل سيكون المطر مشكلة؟
وقالت التوقعات إنه ينبغي أن تتخلى في الصباح الباكر.
معذرةً ، سأذهب إلى الفراش ليلاً.
أتمنى لك ليلة سعيدة يا سنسي.
نعم ، ليلة سعيدة.
أبي ، كيف يمكن أن تكون وقحًا جدًا معه؟
موري سان!
لا تفكر بي بشكل سيء يا كوروكي سان.
أردت اختبار قدراته على الرسم لمعرفة ما إذا كنت حقا على حق عنه ، لذلك وضعت عملا.
هل هذا صحيح ...
إذن هذا هو المكان الذي تعمل فيه ، كوروكي سان؟
هذا لطيف!
هل فعلتها يا كوروكي سان؟
لم ينته الأمر ، كما ترى ...
الألوان جميلة حقًا.
أستخدم هذه الدهانات المسحوقة لصنع ألواني.
هذا الأبيض يسمى "whitewash ، أليس كذلك؟
أنت تعرف الكثير!
المسحوق مصنوع من سحق قذائف المحار إلى قطع صغيرة.
المحار؟
"أغنية Nightingale المرددة" ، أليس كذلك؟
صباح الخير!
أوه ، ياماموتو سان.
ما هو الخطأ؟
تبدو شاحب.
لم أنم كثيرًا لأنني كنت أهتم بوالدتي.
أنا ذاهب للحصول على طبيب لفحصها.
موري سان!
آسف لإبقائك تنتظر.
لم يستيقظ Sensei بعد ، لذا تفضل إلى الرصيف بدوننا.
هل هذا صحيح؟
حسنا.
Sizan-sensei لا تنضم إلينا؟
نعم ، يبدو أنه يرتاح في المنزل الآن.
Sensei ، أنا أعطي الهاتف إلى موري سان الآن ، لذلك...
نعم.
آسف ، سأضطر إلى المرور لهذا اليوم.
هل أنت بخير يا سنسي؟
هل يجب أن نأتي للتحقق
ثم ، سأراك لاحقًا!
نعم.
ونتطلع إلى المصيد الكبير لدينا.
من الأفضل تركه وشأنه في الوقت الحالي.
أخطبوط!
رائع!
سمكة! حسنا!
حذاء قديم ... هذا ليس جيدا.
نعم ، هذا كوروكي.
فعل Sensei!؟
ملاحظة ...
نعم...
"لا يمكنني الرسم بعد الآن."
"أنا آسف على الاعتماد عليك - شكرًا لك."
هل انت هناك!؟
عد على الفور!
يبدو أنه تم العثور على ملاحظة انتحارية عندما ذهبت الخادمة للتنظيف.
اتصل بالشرطة على الفور وابحث عنها في المنطقة المجاورة!
هل سمعت ذلك يا ياماموتو سان؟
سنكون هناك في أقرب وقت ممكن!
سيزان سنسي!
هل هو انتحار؟
أنت؟
موري كوغورو ، محقق خاص.
تلك الشهيرة؟
اسمي دايماتسو من المنطقة.
منذ العثور على مذكرة ، وهذا هو بالتأكيد تقريبا الانتحار.
ربما ربط الحبل بالخيزران وقفز من الصخرة ليخنق نفسه.
الوقت المقدر للوفاة هو من 11:00 إلى 1:00.
فقط عن الوقت الذي كنا الصيد ، وقال انه ربط الحبل إلى الخيزران...
مهلا ، لماذا يتم قطع أعمدة الخيزران الأخرى هذه؟
بما أنه لا يوجد ماء فيهم ...
ربما تم قطعهم هذا الصباح ، بعد توقف المطر.
ماذا عنها؟
اذهب للعب في مكان آخر.
من السابق لأوانه استدعاء هذا الانتحار!
إذن هذه هي أتيليه سيزان سينسي ...
سيزان سنسي ...
لقد كانت Ihtmust تحاول رسمها في الوقت المناسب.
مجلة الخيزران؟
10 أبريل (مشمس) ، نما ظهور الخيزران 30 سم
11 أبريل (مشمس) ، نما ظهور الخيزران 60 سم - سريع بشكل لا يصدق
أبريل 12th (مشمس) ، نمت sprout 2 متر ربما بسبب المطر الليلة الماضية-bamboos لا تبادل لاطلاق النار بعد المطر انه كان توثيق نمو الخيزران...
أرى...
إذا كان الأمر كذلك ، فربما ...
يا عم!
هناك لوحات باهظة الثمن هنا ، لذا توقف عن الاحتيال.
انظر إلى هذا!
رسم تخطيطي لران ...
ماذا عنها؟
حسنًا ، كما تعلم ...
ماذا?
أرى...
كنت على وشك قول نفس الشيء.
موري سان.
لقد أخذت بياناتهم ، لذلك كنت على وشك تقديم تقرير إلى المحطة.
انتظر من فضلك ...
ألا تعتقد أنه من السابق لأوانه استدعاء هذا الانتحار؟
ماذا تقصد بذلك؟
الليلة الماضية ، قال Sensei ...
هذا المكان خاص بالليالي ، ويجب الاهتمام به.
هل تعتقد أن رجلاً كهذا سيقتل نفسه في تلك الغابة؟
شيء آخر ...
الليلة الماضية ، بعد العشاء ، ذهب إلى غرفته لمواصلة الرسم.
ربما كان ينوي أن يعطينا هذا كهدية عندما نغادر.
لا أعتقد أن شخصًا كهذا سينتحر.
إذن ، أنت تقول ...
كانت هذه جريمة قتل متنكرة على أنها انتحار.
ما يسمى "أغنية صدى العندليب" هو لأنهم ينبهون من قبل المتسللين.
ياماموتو سان!
هذا الصباح ، سمعت نقيق الليل قبل رؤيتك مباشرة.
ثم هرعت ، وتبدو شاحبة إلى حد ما.
لن تصادف أنك كنت في الغابة خلال ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
أنت مخطئ!
هذا ...
كونان كون!
ومع ذلك ، كان وقت الوفاة بين الساعة 11:00 صباحًا و 1:00 مساءً.
لديها حجة لذلك الوقت.
ماذا?
كنت في المستشفى.
سمعت أنه مستشفى رائع ، لذلك أخذت والدتي هناك.
أوه ، حقا ...
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
انتهت لوحة Kuroki-san.
أراهن أنه عمل على ذلك طوال الليلة الماضية.
ران-نيشان ، طلب منك العم أن تجلب له هذا كراسة الرسم والرسم.
متى؟
على الفور!
هل هذا صحيح ...
كانت دائما مع والدتها ...
أفهم.
يبدو أن alibi الخاص بك قد عقد.
في هذه الحالة ، أعتقد أن Sensei انتحر حقًا ...
حسنًا ، سآخذ إجازتي.
Daimatsu-san ، يرجى الانتظار لحظة.
سيزان سنسي ...
لم ينتحر.
حاول الجاني تمويه على أنه انتحار ، لكنه كان في الواقع جريمة قتل.
الدافع يكمن في هذه الصورة التي جلبها ران.
كوروكي سان ، لقد خططت لدخول مسابقة الغد مع هذه اللوحة ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، لن يسمح Sensei بهذا أبدًا ...
لذلك فكرت في طريقة لقتله.
موري سان ...
ماذا تقول فجأة؟
قلت أن Sensei كان في الركود بسبب عدم قدرته على رسم.
من أجل تشجيعه ، اتصلت بي هنا.
ومع ذلك ، كانت هذه كذبة.
لم يكن Sensei مكتئبًا حقًا ، ولم يكن لديه سبب للانتحار.
لكن يديه ستهتز ...
نعم ، قد يكون هذا صحيحًا ...
لكن رسم جبل فوجي في غرفة الضيوف ...
كيف تشرح ذلك؟
قال إنه رسمها مؤخرًا.
على الأرجح ، باتباع رسمه الخام ...
كوروكي سان ...
أنت من أنهى الصورة.
هذا ليس كل شيء.
كل أعماله من السنوات القليلة الماضية ...
إنها رسوماتك حقًا ، أليس كذلك؟
مستحيل ...
هذه هي فكرة دخول المسابقة والوقوف على قدميك ...
ضارة جدًا بـ Sensei.
الليلة الماضية ، طلبت فجأة من ران أن يكون النموذج الخاص بك من أجل الحث لي.
كنت تعلم أن أبي سيانتهز الفرصة لمعرفة ما إذا كان سيزان-سينسي حقًا لا يستطيع الرسم أم لا.
هذا صحيح.
بعد رؤية حالته ...
كوروكي سان ، صدقت ما قلته ...
واعتقد أنه لن يكون غريبا إذا انتحر.
بالمناسبة ، كوروكي سان ...
في وقت مبكر من هذا الصباح ، أحضرته إلى المقاصة في الغابة ، أليس كذلك؟
هذا خطأ - لقد تحدثت معه بنفسك بينما كان على الهاتف ، تذكر؟
كانت هذه مجرد خدعة بسيطة.
كل ما كان عليك فعله هو الحصول على تسجيل لصوته مسبقًا وتعيينه للعب كآلة إجابته.
لكن كما قلت من قبل ...
لدي حجة!
ماذا ، أنك كنت معنا في البحر؟
ركض ، أظهر ديماتسو سان كراسة الرسم التي قدمتها لك كونان.
ها أنت ذا.
الخيزران في هذه الغابة ينمو في الواقع أسرع بكثير مما كنت أعتقد لأول مرة.
انها حقيقة.
هل يمكنك أن تخبرنا كم نمت في اليوم الثالث؟
حوالي مترين.
هذا مذهل!
بدأ تبادل لاطلاق النار الخيزران في الظهور من المطر أمس ، وعندما ارتفعت درجة الحرارة نمت بسرعة غير عادية.
كوروكي سان ...
لقد استخدمت هذه الحقيقة لقتل Sensei.
في وقت مبكر هذا الصباح ...
أعطيت حبوب النوم Sensei وحملته في المقاصة.
ثم جلست Sensei أمام إطلاق النار الخيزران الذي اخترته ، وربطت حبل حول رقبته.
ثم تقطع جميع النباتات المحيطة.
بهذه الطريقة ، فإن الخيزران الذي ربطته بالحبل سيحصل على الكثير من أشعة الشمس.
هذا الصباح ، سمعنا نقيق الليل.
كان ذلك ، كوروكي سان ، لأنهم تم تنبيههم بحضورك.
عندما خرجت الشمس ، استمر الخيزران في النمو ...
وخنق في النهاية Sizan-sensei.
هذا يفسر كيف كنت قادرا على قتل Sensei أثناء الصيد معنا.
الأشياء البيضاء على قدميك هي الدليل.
أليس هذا مجرد غسول أبيض؟
لا يثبت أي شيء ...
رقم...
هذا ليس غسيل أبيض.
انظر بعناية ...
إنها البقايا المتبقية من الخيزران التي قطعتها ...
وبعبارة أخرى ، نشارة الخشب.
أنا آسف حقا.
كل ما قلته.
لقد كنت وراء جميع رسومات Sensei للسنوات القليلة الماضية ، وفقا لطلبه.
ولكن...
أردت الحصول على الائتمان لأعمالي الخاصة بدلا منه...
حتى لو كان مرة واحدة فقط.
أردتهم أن يشتعلوا في الشمس.
أردت أن يعترف بي أحد.
لذلك أنا ...
حسنًا ، لقد انتهى!
هل حقا؟
دعني أرى!
تا دا!
ما الذي يفترض أن يكون؟
أحمق ، ألا تعرف أي شيء عن الفن الحديث؟
كيف يمكنك تسمية هذا الفن الحديث؟ إنه مجرد خربش طفل.
ماذا او ما!؟
أراهن أن كونان كون أفضل بكثير ...
صحيح ، كونان كون؟
لا تقارنني بشقي مثله!
لكنها الحقيقة.
أنت فقط لا تفهم الذوق المتطور في الفن!
أنا سعيد لأنني لا أفعل.